Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Маған қиналған сен едің.
Маған неге қарадың?
Мен туралы ұмыттыңыз ба?
Британдық корольдік отбасының құпия қаруы Газем Мадар...
Баяғыда Cisco менің шығанағымды бұзды.
Еуропа лигасының финалдық ойыны
Әлемдік лига Қатысу үшін шайқастың бірінші ойыны
Gazem Cisco-ны Максимум Гарудамен кездесуге шақырды.
Уф! Ай!
(жарық дыбыс)
Уаааааааааааа!
Ах...
Cisco... жеңілді.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Құс құдай жауынгері (Чоужин Блейдер) Газем!
Уау!
BC Sol Әлемдік лигаға жолдама алды!
Мен бірінші ойында жеңілдім!
Бұл әлсіз
Қарғыс атқыр...
Төзімді адам болса да, ол осылай шабуыл жасай алады...
Шынымен құпия қару
Бұл кадр керемет болды
Сәлем, Cisco...
Жарайсың, Балто! Біз оны қайтарамыз!
О, мен келемін!
Енді ұрыспауға тырысайық.
Бұл менің кезегім!
Жоқ, мен барамын!
Ғазем сияқты атылады.
Шулы! Тас, қағаз, қайшы ойнаймыз!
Тас, қағаз, қайшы ма?
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Алдымен шыға! тас, қағаз, қайшы гу
Айко де Чоки Айко де абз
Tsk! Мен күзетімді түсірдім.
Айко де пар Айко де гу
Жанкенпон
Кенет күшейе түседі
Ол шығанақ та керемет... хмм...
Өте жақсы, балалар, сендер қаншалықты жақынсыңдар?
Айко де абз
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Не? а!
Иә! Мен жеңемін!
Че!
Мен келесіге барамын
(Ұрыс тіркеу дыбысы)
Артур, мен оны асыға күтемін.
Менің жеңілуім мүмкін емес.
Ғазем, сен күткен шайқас ақыры болды.
Мен сіздің дебюттік матчыңыздың жақсы ұйымдастырылғанына көз жеткіземін.
Артур, бүгінгі күннің бар болғаны сенің арқаң.
№.
Өйткені алты ай бұрын сіз алға жылжу туралы шешім қабылдадыңыз.
Аа, ыстық.
Бұл тағы да Ғазем (2-бала) Асығыңыз, асығыңыз!
Енді сен агент емессің.
(Гонг дыбысы)
Ғазем Мадардың жеңісі!
Қарғыс атқыр...
Өйткені, бұл менің істегім келмейді.
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Бұл... Бей.
Сіз де қуықшысыз ба?
Бұл не үшін?
Мен Артур Лоуренспін
Мен осында өтіп жатқан турнирге қатысып жатырмын.
Келмейсің бе?
Мен енді мұны істей алмаймын. Ол сынған.
Сынған ба?
Сиско есімді жігіт мені сындырды.
Cisco... Cisco Carlisle?
Сонымен, оны сол күйінде қалдыру дұрыс па?
Таңдасаң мен саған күшімді берем.
Таңдау дегенді қалай түсінесіңдер?
Бейблейд ойнағыңыз келе ме? Солай емес пе?
Мен мұны істегім келеді
Мен Cisco-ны ешқашан кешірмеймін.
Және оның шығанағын сындырыңыз
Бұл не?
Ол Максимум Гаруда деп аталады.
Бұл шығанақ сізге жарасады деп ойлаймын.
(Жарқыраған дыбыс)
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Енді екінші ойын басталады!
Корольдіктер үшін капитан Артур Лоуренс шығады.
Екінші жағынан, BC Солдан, бұл рухты Вальт Аои!
Балто Артурға қалай қарсы шығады?
Көз алмайсың шайқас!
Ху Аои Барто
Сіздің серіктес болу мен үшін мәртебе...
Ах! Хаха!
Ғазем! Бұрынғы түсірілім керемет болды!
Қалайша жақсы атуға болады?
Нууу... Ааа!
Иә?
Түсіндім! Жалаң аяқ! Жалаң аяқ?
Сәлем, тезірек оралыңыз.
Уа!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Йо хо хо
Ой! Бұл жақсы болуы мүмкін!
Сіз байсалдысыз ба, Балто?
Ах! Бұл жақсы және суық сезінеді!
Онда...
Иә, менің аяғымда күш бар сияқты.
Жалаң аяқ жасағың келе ме?
Сіз мені қорлап жатырсыз, солай емес пе?
Мен саған әлемдік ранжердің күшін көрсетемін.
Екінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Қараңдаршы, Аникидің Валькириясы, ол әдеттегіден жылдам емес пе?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Менің түсірген кадрым жақсы болуы мүмкін!
Балто Бұл керемет!
Бұл өте жақсы қадам.
Қызық, айырмашылығы неде?
Ату күші белгілі бір деңгейден асқанда
Механизм жүргізушіден жұқа білік шығатындай сияқты.
Барт байқамаған сияқты, бірақ бұл керемет.
Бұл шығанақ кімге тиесілі?
Валькирия
Таза жерде стадионды айналып жүгіру
Оффф!
Жасайық
Хмм, салқын бұрылыс.
Валькири кеттік! Бұл апатты түсірілім!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Күтпеген
Валькириге ұшатын реактивті ату!
(жарық дыбыс)
God Valkyrie Burst Finish
BC Сол екінші ойында 2-0 есебімен жеңіске жетті!
BC Соль соңы жоқ
Біз мұнда 1-1 есебімен тең түстік.
Біз мұны істедік, Валькири!
Мен жеңілетініме сене алар емеспін
Артур…
Ғазем!
Жалаң аяқ барғанда қатты күш алған сияқтымын.
Рахмет!
Мен ештеңе айтқан жоқпын!
Сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз... Жага!
Мен Құдай Валькиридің барлық күшін шығара алмадым.
Фофофу
Иә!
Жарайсың Балто
О
Бұл керемет кадр болды, солай емес пе?
Иә? Их хи хи хи
Менің көңіл-күйім жақсы емес.
Сәлем, Cisco!
Жарайды, мен ойын нүктесін алдым.
Тек бақытты бол!
Хе! сол күшті соққы
Сіз оны не үшін соққаныңызды білесіз бе?
Не? Хмм... аяқ киімді сүртіңіз бе?
Ей, сен данышпансың!
Сен ақымақсың ба? There's no way you'll change just by sewing shoes.
Сонымен Cisco біледі ме?
Аяқ саусақтарының күші
Because I was barefoot, I unknowingly flopped on my toes.
Түсіндім!
If you don't understand that, don't fight.
Осыны меңзедіңіз бе? Жақсы!
Бакайару
Сіз аяқ киім киіп жүрсеңіз де, саусақтарыңызды сезетін шығарсыз.
Түсіндім.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Келесі жолы мен керемет соққы жасап, жеңіске жетемін!
Кумичо, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
О!
Енді үшінші ойын 1:1.
BC Солдан шыққан жапондық самурай!
Рантаро Кияма!
Корольдіктерге қарсы Джордж Старр пайда болды!
Біртүрлі сыртқы түрі бар тағы бір қуық келді.
Жарайсың ба? Бұл жапондық стиль
Кумичо-саманың күші керемет!
Иә! Бұл тамаша, Кумичо. Ол еркек!
Ол адам!
Дасак
Үшінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Рантаро Кияма төзімділікті жақсы пайдаланады!
Жаса, Рагнарук! Бұл жаңа Рагнарук аймағы!
(көтерілген жалын дыбысы)
(шығылғанның дыбысы)
Шабуылдар жұмыс істемейді!
Дұрыс айтасыз!
Блэйз Рагнаруктың құдіретін қараңыз!
(жарық дыбыс)
Blaze Ragnaruk Burst Finish!
BC Sol үшінші ойында жеңіске жетті!
Ойын саны 1-ден 2-ге дейін
Rantaro Kiyama A stunning victory! Көрініңіз!
BC Sol Матч тағы бір жеңіспен шешіледі!
Қалайсың, Балто?
О! Керемет! Мен Кумичо жасадым
Tsk, did he win too?
Барто Аои
Barto Aoi, come out!
First, I'll beat you, Arthur!
Не? Мен?
Ол...
Cisco! Келесіде Кисама
Next time, I'll destroy Kisama's bey.
Don't mess with me, Gazem
Балт, бара бер.
Жарайды! Мен жеңемін және оны аяқтаймын!
You can't win with Balto.
Ақыры мен оның шығанағын құртамын!
Now, the fourth game
Корольдіктердің құпия қаруы Газем Мадар осында!
BC Sol, керісінше, Барто Аои.
Ah... that's right!
Ол... ол мені тыңдамайды.
Be conscious of your toes...
Жарайды, тамаша.
Төртінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Барто Аои ыстық бөртпеден тайып кетті ме?
Сәлем Балто!
Өйткені ол жаман істер жасайды.
Үлкен аға Геко!
Е...
Сіз не істеп жатырсыз?
Барт…
Білік ұшы шықпаған сияқты.
Валькирия!
Хахахахаха Бұл не!
Жоқ, бұл осы жерден. Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Валькири!
Гоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуу!
Немене, ол қабырғаға дейін соғылады!
Тағы да футто!
Иә! Жақсы, Валькири!
Керемет!
Tonda Tonda Garuda Flyaway!
(жарық дыбыс)
Ах!
Ах
Бұл ертерек соққыға жығылған.
Түсіндім... Түсіндім.
Мен тырысуым керек пе?
Максималды Garuda Burst Finish
4-ойын Корольдіктер жеңді!
Жақсы, Ғазем.
Валькирия…
Тағы бір рет!
Сіздің кезегіңіз аяқталды.
Кел, Cisco, шық!
Өте жақсы, күтіңіз!
BC Sol тағы да Cisco Carlyle-ді көрсетеді
Ғазем өз күшін тағы бір рет көрсете ме?
Cisco кек алады ма?
Ойындар саны 2-ден 2-ге дейін
Жеңіс құдайы қай командаға күледі?
Бесінші ойын Бірінші шайқас
Букковасу
Байқап көріңіз
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Crys Шайтан орталықты алды!
Сізге үлкен Гаруда соғылады.
Ах! Кёрецу!
Бірақ бұл жолы Шайтан Гаруданың қиян-кескі шабуылынан сәтті құтылды.
Жақсы, Cisco.
Баруға болатын сияқты!
Келіңіздер, немен айналыссаңыздар, көріңіздер.
Керемет!
Ораораора, не болды!
А... бұл!
Жігіттердің жеңілген үлгісі осы.
Арх!
(көтерілген жалын дыбысы)
Міне!
(үру)
Арх!
Сіз бір шабуыл маған екі рет әсер етеді деп ойладыңыз ба?
Роликтен қорғаныс!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
(роликтің жерге тиген дыбысы)
Ораораораораора!
Бұлай етпе, Шайтан, бұл циклондық цикл!
(жарық дыбыс)
Ах!
Crys Satan Burst Finish
Cisco Carlyle 2-0 ұпаймен жеңеді
Ал 3-тен 2-ге дейінгі ойын санымен BC Сол жеңіске жетті!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
Егер ол орталыққа көбірек тисе, Шайтан ашулануы мүмкін еді.
Бұл жақын қоңырау болды.
Сәлем сен!
Оның аты Ғазем болатын.
Келесі жолы есіміңді есіме аламын.
Қайта кел, келесі жолы сені сиқылаймын.
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Уаааааааааа!
Уау! (Артур) Газем...
Әрі қарай, Гаруда сіздің Шайтаныңызды жояды!
Иә
Біраз уақыт бұрын WBBA-дан Дүниежүзілік лиганың финалына қатысты шағым түсті.
Қалай болды деп таң қалдым...
Мен соңғы ойында жеңдім, жақсы...
Бірақ сұрауға қорқамын
BC Sol - бұл...
Бұл таңдаудың соңғы орны.
А...
Уау!
Иә!
Жарайсың Cisco! Біз Әлемдік Лигаға қатысамыз!
Мен түсіндім. Мен түсінемін, сондықтан жіберіңіз!
(ысқырық дыбысы)
Қатысып үлгерсеңіз, көңіліңіз қалмаңыз!
Trad Бүгінгідей жақсы емес пе?
Жарайсыңдар бәріңе
(Барлығының қуаныш дауысы)
(күрсіну)
Ал, бәріміз, шайқастан кейін көңілді тамақ ішетін кез келді!
Хмм!
Бұл пицца керемет.
Жеңістен кейінгі мереке ерекше.
Балалар, сендер талғампазырақ тамақтана алмайсыңдар ма?
Ахаха Стэн гамбургер жеп отыр!
Бұл Стэн Гамбург!
Түсіндім! Гамбург!
Бұл рас, Стэн Гамбург!
Шулы!
Барт
Иә?
Мен сізге қоңырау шалып тұрмын.
Бұл кім?
Мүмкін бұл Шу шығар.
Эх! Шуу?
Сәлем Шуу? Қалайсың?
Уау! Апыр-ай!
Не болды?
Бұл не? Бұл не?
Вакия?
Дүниежүзілік лигада сізге қарсы ойнауды асыға күтемін!
О, мен міндетті түрде жеңілмеймін!
Мен сені шақырдым.
Бұл не? Ол не үшін?
Жоқ... Шұғана...
Не? Сіз Шуды кездестірдіңіз бе? Қалайсың?
Шынымен, Шумен танысыңыз!
Жоқ, ол жоғалды.
Иә? не?
Оран... Иә?
Шу нені білдіреді?
Өйткені, Шу ғайып болды.
Ол Нью-Йорк Буллздан жоғалып кетті, мен оның болашағын не күтіп тұрғанын білмеймін.
Не? (Рантаро) Иә? Неліктен?
Шу кетті ме?
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Мексикада Кузаны кездестіреміз
Уакия мен Динамен бірге жылан шұңқырын көздеп алайық!
Біздің алдымызда бетперде киген адам шығады.
Не? Шу өлді ме?
Жақсы да, жаман да бар, Қызыл көз!
Келесі Beyblade Burst God
Шуды тап
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory